ျပီးခဲ့တဲ့ ဗီဒီယိုတုန္းက ၁၀၀ ကို ၉၉.၀၆၁ ျဖစ္ေအာင္ စားၿပျပီးျဖစ္တယ္
သမရိုးက်လက္ျဖင့္
အရွည္ခ်တြက္တဲ့နည္း ျဖစ္သည္
ဒီဗီဒီယိုတြင္ အတိုျဖတ္လမ္းနည္းကို သင္မည္
၁၀ဂဏာန္းႏွင့္ ကိန္းတစ္ခုကိုစားျပမည္
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀ျဖင့္ေၿမွာက္လွ်င္
ကိန္းဂဏာန္တန္ဖို းၾကီးမည္
၁၀ျဖင့္ ေျမွာက္တိုင္း ေျမွာက္တိုင္း ဒသမေနရာသည္
right by one spot.
ညာဘက္တစ္ေနရာစာေရြ ့သြားမည္
ထို ့ေျကာင့္ ၉၉.၀၆၁ကို ၁၀ျဖင့္ ေျမွာက္ျခင္းသည္
၉၉၀.၆၁ ျဖစ္မည္
ဒသမညာဘက္တေနရာ ေရြ ့သြားသည္ကို
သတိျပဳပါ္
အေ၇ာင္ေလးေတြ ေျပာင္းဲပီးရွင္းၿပမည္
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀ျဖင့္စားလွွ်င္ ဒသမသည္
ဘယ္ဘက္သို ့ေရြ ့သြားျပီး
၉.၉၀၆၁ ျဖစ္သြားမည္
၁၀၀ႏွင့္စားျခင္းသည္ ၁၀ ျဖင့္ ႏွစ္ခါစားျခင္းႏွင့္ ညီသည္
ဒသမသည္ဘယ္ဘက္သို ့ႏွစ္ၿကိမ္ ေရြ ့မည္
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀၀ျဖင့္စားျခင္းကို
ထိုကဲ့သို ့ေရးႏိုင္သည္
ျပသနာကိုေျဖရွင္းျပီးပီ
အကယ္၍ ၁၀၀ ျဖင့္စားလွွ်င္
၁၀ ျဖင့္ ႏွစ္ခါစားျခင္းႏွင့္ ညီမွ်သည္
ဒသမ ေ၇ွ သို ့ႏွစ္ေနရာေရြ ့သြားမည္
၉၉.၀၆၁ ကို ၁၀၀ျဖင့္စားျခင္းသည္ ၀.၉၉၀၆၁ ျဖစ္သည္
ဒသမကိုဘယ္ဘက္ႏွစ္ေနရာ ေရြ ့ လုိက္ယံုပဲ ျဖစ္သည္
ထိပ္ဆံုးမွာ ၀ ထားျခင္းက
ဖတ္ရပိုလြယ္ကူေစသည္
.